<analysis>**original_problem_statement:**
L'utente ha inizialmente richiesto un clone di www.golevents.com, evolvendo poi la richiesta per includere:
- Un design più moderno e professionale a tema sportivo.
- Un'applicazione full-stack con backend (FastAPI) e database (MongoDB).
- Un pannello di amministrazione completo per gestire l'intero sito in multilingua (Italiano, Spagnolo, Inglese).
- Funzionalità di ricerca, pagine di dettaglio per eventi, pagine per campionati e squadre.
- Funzionalità di filtraggio per eventi e squadre basate sulla lingua selezionata.
- Una barra di ricerca AJAX sticky sotto l'header.
- Dati reali per molteplici campionati e coppe europee.
- Caricamento diretto di immagini.
- Layout specifici, come la visualizzazione a lista per gli eventi.

La richiesta di generazione di contenuti SEO è stata annullata dall'utente.

**User's preferred language**: Italiano

**what currently exists?**
Un'applicazione full-stack (React + FastAPI + MongoDB) pienamente funzionante che clona le funzionalità di golevents.com con un design moderno.
- **Homepage**: Mostra gli eventi in due colonne (Eventi Nazionali e Eventi Internazionali) e le squadre, con contenuti filtrati in base alla lingua selezionata (IT, ES, EN).
- **Internazionalizzazione (i18n)**: L'intero sito è tradotto dinamicamente. Un selettore di lingua è presente sia nel menu desktop che in quello mobile.
- **Ricerca AJAX Sticky**: Una barra di ricerca è fissata sotto l'header e permette una ricerca in tempo reale. I risultati, suddivisi in Squadre (con loghi) e Eventi, appaiono in un dropdown che si sovrappone al resto della pagina.
- **Pannello di Amministrazione**: Un'area admin completa e protetta da login () permette la gestione totale dei contenuti (eventi, categorie, pagine, traduzioni).
- **UI/UX**: Loghi delle squadre, formattazione del testo specifica per lingua (es. Biglietti Inter vs Arsenal Tickets) e varie correzioni di layout e visibilità del testo sono state implementate.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: L'agente stava per iniziare a ridimensionare tutti gli elementi di testo dell'applicazione per renderli più proporzionati e leggibili, come richiesto dall'utente. La richiesta specificava di partire dal titolo della pagina  e poi estendere la modifica a tutte le pagine.
    - Status: NOT STARTED
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? screenshot tool
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: (P0) Le dimensioni del testo non sono proporzionate in tutta l'applicazione. L'utente desidera una revisione globale dello stile tipografico per migliorare la coerenza visiva e la leggibilità.
  
  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: Nessuno. L'agente ha solo preso atto della richiesta.
     - Next debug checklist: 
        1. Ispezionare il file  e ridurre la dimensione del titolo .
        2. Rivedere gli altri componenti (, , , etc.) e applicare una gerarchia di testo più coerente (es. , , , ).
        3. Verificare tramite screenshot che le modifiche siano state applicate correttamente su tutte le pagine e che il testo sia proporzionato e leggibile.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Per migliorare la leggibilità e la professionalità dell'interfaccia utente, soddisfacendo una richiesta esplicita dell'utente.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Frontend
     - Blocked on other issue: No

**In progress Task List**:
  - Task 1: (P0) Refactoring dello stile tipografico dell'applicazione.

 Task Detail:
  - Task 1: 
     - Where to resume: Iniziare dal file .
     - What will be achieved with this? Un'interfaccia utente più coerente, professionale e leggibile.
     - Status:  NOT STARTED
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Frontend
     - Blocked on something: No

**Upcoming and Future Tasks**
- Nessuno. Tutti i task richiesti, ad eccezione della rifinitura UI, sono stati completati o annullati.

**Completed work in this session**
- **Layout Homepage**: Trasformata la griglia di eventi in una lista a due colonne (Nazionali/Internazionali) e aggiunto il filtraggio per lingua.
- **Ricerca AJAX Sticky**: Implementata una barra di ricerca fissa sotto l'header con risultati live categorizzati (Squadre ed Eventi) e tradotti.
- **Internazionalizzazione (i18n)**: Creato un sistema di traduzione completo per l'intera UI, inclusi header, footer, titoli di sezione e menu dinamici.
- **Correzione Bug di Ricerca**: Risolto un bug per cui la ricerca di una squadra (es. Milan) restituiva anche eventi di altre squadre giocati in quella città.
- **UI/UX**: Aggiunti loghi delle squadre, corretto l'ordine delle parole (Biglietti Inter vs Arsenal Tickets) e aggiunto il selettore di lingua al menu mobile.
- **Visibilità Testo**: Aggiustata la dimensione del font negli  per evitare che il testo venisse tagliato.
- **Fix Layout Dropdown**: Risolto un problema di  che causava la copertura del dropdown della ricerca da parte di altri elementi della pagina.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
- Nessuno.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - N/A

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Frontend**: React, TailwindCSS, gestione dello  per stacking context,  per la ricerca, internazionalizzazione (i18n) con file JSON e React Context.
- **Backend**: Filtraggio dei dati su API FastAPI tramite query parameters.

**key DB schema**
- : È stato aggiunto il campo  () per permettere il filtraggio delle squadre per nazione.

**changes in tech stack**
- Nessuna.

**All files of reference**
- : File da modificare per il prossimo task.
- : File dove è già stata modificata la dimensione del testo.
- : Componente per la barra di ricerca sticky.
- : Logica della ricerca AJAX.
- : File centrale per le traduzioni.
- : Logica di filtraggio eventi.
- : Logica di filtraggio squadre per paese.

**Areas that need refactoring**:
- La gestione degli stili del testo è attualmente frammentata. Il prossimo task dovrebbe mirare a centralizzare o standardizzare le classi di testo per garantire coerenza, piuttosto che applicare modifiche ad hoc.

**key api endpoints**
- : Restituisce eventi filtrati per lingua.
- : Endpoint per la ricerca AJAX di eventi.
- : Restituisce squadre filtrate per paese.
- : Endpoint per la ricerca AJAX di squadre.

**Critical Info for New Agent**
- L'utente comunica **esclusivamente in italiano**.
- La richiesta di generare contenuti SEO in massa è stata **annullata**.
- Il prossimo task è puramente di rifinitura UI: sistemare la proporzione di tutti i testi nell'applicazione, partendo dal titolo in .
- Il problema del dropdown della ricerca coperto dal banner Made with Emergent su mobile è una limitazione nota dell'ambiente di preview e non si presenterà in produzione.

**documents and test reports created in this job**
  - /app/PRD.md (aggiornato)

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 - 1.  - Richiesta di ridimensionare proporzionalmente tutto il testo. **PENDING**.
 - 2.  - Richiesta di sistemare la dimensione del testo negli elenchi di eventi. **COMPLETED**.
 - 3.  - Segnalazione di bug: la ricerca confonde il nome della squadra con la città. **COMPLETED**.
 - 4.  - Richiesta di rendere la barra di ricerca sticky. **COMPLETED**.
 - 5.  - Segnalazione di bug: il dropdown della ricerca è ancora coperto. **COMPLETED**.
 - 6.  - Segnalazione di bug: il dropdown della ricerca è coperto. **COMPLETED**.
 - 7.  - Richiesta di modifiche UI per i risultati della ricerca. **COMPLETED**.
 - 8.  - Chiarimento sulla posizione del dropdown di ricerca. **COMPLETED**.
 - 9.  - Richiesta (poi corretta) sulla posizione del dropdown. **COMPLETED**.
 - 10.  - Richiesta di categorizzare i risultati di ricerca. **COMPLETED**.

**Project Health Check:**
- Broken: Nessuno.
- Mocked: Nessuno.

**3rd Party Integrations**
- I loghi delle squadre vengono caricati da una CDN (), ma non è una vera e propria integrazione API.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: []

**Credentials to test flow:**
- **Admin Panel**: 
    - **Username**: 
    - **Password**: 

**What agent forgot to execute**
- L'agente ha riconosciuto la richiesta di ridimensionare tutto il testo dell'applicazione per renderlo proporzionato, ma non ha ancora iniziato l'implementazione.</analysis>
